Siéntense, [por favor]
Ahora el momento que todos han estado esperando [por] la selección de campeones
El campeón de Durmstrang es Viktor Krum
El campeón de Beauxbatons es Fleur Delacour
El campeón de Hogwarts Cedric Diggory
¡Excelente!  Ahora tenemos a nuestros tres campeones
Pero al final solo uno pasará a la historia
Solo uno levantará este cáliz de campeones, este recipiente de la victoria
La Copa de los Tres Magos!
¿Harry Potter?
¿¡Harry Potter!?
No no.
¡Harry Potter!
Vamos, Harry.
Es un tramposo.
Ni siquiera tiene diecisiete años.
Madame Maxime: ¡Protesto!
Harry!  ¿Pusiste tu nombre en el Cáliz de Fuego?
No Señor!
Le pediste a alguno de los estudiantes mayores que lo haga por ti?  Está absolutamente seguro?
Sí, señor.
Pero, por supuesto, está mintiendo.
El cáliz de fuego es un objeto mágico excepcionalmente poderoso. Solo un hechizo de confusión excepcionalmente poderoso podría haberlo engañado.
Piensa un poco, Ojo Loco
Era mi trabajo [pensar] como magos oscuros Karkaroff! Tal vez tu lo recuerdes.
Aquí no sirve de nada, señor.
Deje esto a usted, Barty.
Las reglas son absolutas.
El cáliz de fuego constituye un contrato mágico vinculante.
El Sr. Potter no tiene otra opción.